운명을 헤쳐 나가는 남자가 있다!
하늘에 등진 남자가 있다!
그것은, 북두신권 2000년의 숙명!
보라! 지금, 그 기나긴 피의 역사에 종지부가 찍힌다!
세기말구세주전설
북두의 권
차가운 하트로는 사랑을 할 수 없어
한없이 기다려도 여명은 오지 않아
홀로 일어서는
SILENT FIGHTER
암흑에 흔들리는 불꽃의 속에서
꿈을 찾아서
DO SURVIVE!
메마른 마음이
갈구하며 울고 있어
DO SURVIVE!
내일마저 보이지 않고
끝나지 않는 여로의 끝에서
드디어 남두의 도읍을 목전에 둔 켄시로!
그리고 켄시로와 라오우, 두 사람의 숙명의 싸움의 사이에 홀로 일어서는 쥬우자!
쥬우자는 라오우의 애마 흑왕호(黑王號)를 빼앗는다!
또다시 쥬우자는 라오우에게 싸움을 도전할 것인가?!
과연 남두의 도읍에 도착하는 것은 라오우인가 켄시로인가?!
그리고, 남두 최후의 장(將)의 정체란?!
쥬우자 쓰러지다!
나는 목숨을 버려서라도 사랑하는 여자를 지키리라!!
번역, 자막 : 이일규
raxellee@naver.com
히~데~부~!!(다음 '북두의 권' 카페)
이게 좋겠어!
아니, 이게 더...
먹고 싶다-
빨리 빨리!
- 자 자, 제대로 줄을 서서.
- 고마워요!
많이 있으니까 다같이 나눠야 한다. 자!
이 도시는 약한 자, 강한 자 모두 평등하게 살아갈 수 있어.
자유에 넘쳐서 일하는 보람이 있지.
이런 시대에 기적이야!
이것도 모두 남두 최후의 장이란 사람 덕분이다!
토우여, 켄시로님은 어디까지 와 계시느냐?
권왕 히루카 군단을 쓰러뜨리고, 이제 얼마 후면...
그래서, 권왕은?
예, 현재는 협곡에 머무르고 있습니다.
그러나 이윽고 쥬우자가 다시 한 번 공격을 걸겠지요.
쥬우자는 반드시 라오우를 쓰러뜨리고
그 진격을 멈출 것입니다.
켄시로와 라오우, 과연 운명은 어느 쪽을 먼저 이 성에 불러들일 것인지...
쥬우자...
나의 장이여...
이 목숨, 당신에게 바치리라.
갈까...!
형님--!!
형님! 권왕은 아직 움직이지 않아!
그 골짜기에서 꼼짝 않고 있다고!
그러냐.
가자구 형님! 이번에야말로 해치우자!
맞다 맞다-!
오지마라.
그런 게 어딨어 이제와서!
너희들이 나설 데가 아니야.
이제부터는 나와 권왕, 두 명의 싸움이다.
확실히 말해 걸리적거린다!
잘 있어라, 모두!
혀, 형님...
형님!
살아남아라. 자신의 목숨을 붙잡는 거다.
형님...
저것이 저의 도시입니다.
그리고 남두의 도읍도 이제 곧...
조심하십시오. 히루카의 부하들이 있을지도 모릅니다.
아빠다-!
다들 있어! 하나도 텐도 미츠도!
다들 무사해!
그래 무사했구나, 모두들!
다행이다...
후도우 아빠! 왜 그래?
아저씨!
아빠! 후도우 아빠! 무슨 일이야?
심해... 지독해...
아, 그때...!
모래먼지로...! 시계를 빼앗겼다...!
켄시로씨! 받아주십시오!
건방진! 쏴라 쏴라!
그때... 그걸 참고서...
왔는가 쥬우자.
가라. 주인 곁으로 돌아가는 게 좋아.
목숨을 버리러 돌아왔는가 쥬우자.
거저로 버리진 않는다.
나는 외로운 게 싫어서 말야.
네놈을 길동무로 삼으려고 생각하고 있다.
네놈이 말하니 그럴듯하게 들리는군.
다들 물러서 있거라!
투기에 말려들어 죽고 싶지 않다면 말이다.
물러서라! 권왕님을 방해하지 마라!
전대 물러서라!
후퇴!
오랜만에 몸이 불타는구나!
훌륭히 이 나를 멈춰봐라 쥬우자!
네놈의 비권, 이 눈으로 확인해주겠다!
애당초 비권 없이 네놈을 멈출 수는 없다.
나의 권의 진수, 그 눈에 새겨 두는 것이 좋아!
가, 갑옷을 벗었다!
무방비로 권왕님의 앞에...!
이번엔 뭘 꾸미고 있는 거냐!
아류(我流)의 권의 진수는 배수의 진!
방어구가 있으면 거기에 방심, 허술함이 생긴다.
생인가 사인가! 둘 중 하나의 배수의 권의 위력은
라오우! 네가 가장 잘 알고 있겠지!
궁지에 몰린 쥐는 고양이도 문다고 한다.
스스로 궁지에 몰려 쥐로 화했는가 쥬우자!
허나! 쥐는 사자를 쓰러뜨릴 수 없다!
와라 쥬우자! 이 권왕이 쳐부숴주마!
음?! 몸에 기름을!
격벽배수장!
궈, 권왕님께서!
가공할 충격...
전 에네르기를 모아 순시에 치명적인 타격으로 바꾼다...
쥬우자! 몸을 부대낄 정도의 접근전이 너의 비오의라 보았다!
역시로군, 라오우...
최후의 수단도 일순에 읽혀버렸는가...
이 어깨를 찔러 치명의 일격을 피하리라곤...
그대로! 그곳은 경명(鏡明)이라고 하는 비공!
이제 여기까지다 쥬우자...
그 손은 부서져 없어진다!
미안해요, 아팠어?
그만 힘이 들어가서...
아니, 괜찮다.
아빠, 죽는 거야?
바보, 그럴 리가 있냐?
아빠, 죽으면 안 돼! 죽으면...
죽지마!
아빠...
아니, 난처하군... 이정도 상처로 죽을 것 같으냐!
괜찮아 모두들. 걱정 필요 없다!
자, 이제 놔주거라. 아빤 말이지, 아직 가야만 하는 곳이 있단다.
자, 켄시로씨...!
아저씨, 무리야!
그 몸으론...
이 정도는...
안 된다.
후도우. 너를 데려갈 수는 없어.
무슨 말씀입니까! 이 정도 상처, 아무것도 아닙니다.
당신을 남두의 도읍까지 모셔가는 것이 오차의 별 산의 후도우의 사명!
설령 이 몸이 부서지더라도...
너를 위해서가 아니야.
아이들은 어떻게 할 건가.
아이들에게는 너 밖에 없는 거다.
아버지라, 어머니라 의지할 사람은...
하, 하지만...!
후도우. 너는 죽어서는 안 되는 남자다.
며, 면목...없소...
조용하게 살아라.
기다려주십시오!
이제 숨길 것도 없겠지요.
남두 최후의 장의 정체, 가르쳐드리겠습니다.
자아! 때려봐라, 라오우!
뭐, 뭐야?
저 자식, 광기로 이상해진 건가!
무엇을 생각하고 있는가...
빈틈 투성이인 몸으로, 각오를 정한 것인가.
아니면, 아직 비책이? 그러나, 놈의 손은 이미 봉했다!
좋겠지! 그럼, 저 세상으로 가는 것이 좋아!
장이여...
당신을 만났을 때부터 각오는 정해 두었다...
이 목숨은 없는 것이라 생각하고 있었다.
이것으로 최후다!!
명토로의 선물로, 네놈의 팔 한 개!
받았다!
네놈은...! 자신의 목숨과...! 나의 팔 하나를 바꿀 셈인가...!
째째한 소리 마라...! 괜찮은 거래라고 생각하는데...!
나머지 한 순간...! 나머지 한 순간만 버텨줘...!
네놈의 그 집념! 그 집념은 어디에서...!
모든 것은 남두육성권 최후의 장을 위해...!
최후의 장이란 어떤 자인가...!
말할 수 없다...!
말하면 네놈은 질풍이 되어 우리 장에게 달려갈 거다...!
하늘을 쥔 네놈이 마지막으로 원하는 것...!
그것이 우리의 장...!
뭣이! 장이란 이 내가 알고 있는 인간인가!
너무 말이 많았군...!
나머지 한 번만 더 뒤틀면 네놈의 팔은 찢겨 떨어진다..!
쥬우자...! 네놈은 이 권왕의 힘을 우습게 보았다...!
바보 같은...!
권왕의 강철의 육체는 부술 수 없다!
찢기지 않는다!
무너지지 않는다!
거기까지냐 쥬우자!
비공 해아문천청!
이제 자신의 의지와는 관계 없이 네놈은 입을 연다!
자아, 대답하라 쥬우자! 장이란 누구인가!
마, 말할 것 같나... 누가...
말하지 않으면 네놈의 육체는 침묵할 때까지 피를 뿜으며 붕괴한다!
말해라! 최후의 장의 정체를!
말해라! 말하는 것이다!
지금까지 우리 장의 정체를 필사적으로 숨겼습니다만
그 이유는 단 하나!
세기말 공포의 패자, 권왕의 귀에 들어가는 것을 막기 위해!
정체를 알면 라오우는 환희하며 빼앗으러 달려올 것입니다!
우리 장은... 여성입니다!
여, 여자...?
여자...라고...?
그렇소. 남두육성권 최후의 장은...!
자아 말해라! 장의 정체는?
말할 수 없다... 죽여라...!
죽이지 않는다! 장의 이름을 들을 때까지는!
자아 토해내라! 누구냐!
그 여성은...
당신이 사랑했던 유리아님입니다!
유...!
유리아...!
시간 속에 살아 있는
고독한 속삭임
더듬어 찾으며 기억한
따스함과 외로움
눈부시게 빛나는
너의 몸을 안고
지금...
그래 사랑하는 사람에겐 시간은 흘러
헤매는 마음에 내일은
보이지 않아
켄시로...
장의 정체는?!
말할 수 없다... 말할 수 없다...
말할 것 같으냐...!
번역, 자막 : 이일규
raxellee@naver.com
히~데~부~!!(다음 '북두의 권' 카페)
SUCH A LONESOME NIGHT
두 사람의 실루엣
아지랑이처럼 벽에 번지고
본 적 없는 나라를 여행하는 것처럼
모든 것들이 빛나고 있던 여름
추억으로 끝내버리기엔
너무나도 이르기에
BABY DRY YOUR TEARS
그런 마음인 채로는
그 이상
DON'T YOU CRY
죽는 것인가 구름의 전사 쥬우자!
죽음으로 달려갈 정도의 집념이 천지를 뒤흔든다!
차회, 북두의 권
안녕 유리아!
강한 남자는 죽는다 해도 사랑을 말하지 않는다!!
북두의 법도는 내가 지킨다.